تأسس مركز الخالدي الطبي في عام 1979
بداية بإسم مستشفى الخالدي في جبل عمان قلب عاصمة الأردن
ليكون أول مستشفى خاص يقوم بشكل متكامل
بداية بتخصص الجراحة النسائية والولادة
ثم أضيفت  اليه أقسام التخصص الطبية
الواحدة تلو الأخرى و على مدى عقدين من الزمان
استكمل مستشفى الخالدي جميع التخصصات الطبية الحديثة
ليصبح معلما طبيا بارزا ليس فقط في الاردن
بل في سائر الأقطار العربية المجاورة
واستحق لقب مركز الخالدي الطبي
ليصبح مرجعا طبيا اقليمياً
يقصده المرضى من الأردن وسائر الدول العربية المجاورة
ليجدوا فيه الملجأ الأمين لمشاكلهم الطبية على أنواعها
وفي خلال العقدين الماضيين
اجتذب المستشفى عددا كبيراً يزيد على 250 طبيب في مختلف الاختصاصات
ليؤسسوا عياداتهم حول المركز
و ليقوموا برعاية مرضاهم في مركز الخالدي الطبي
الذي يتطور يوميا في التفاني لخدمة الاطباء ومرضاهم
و ليصبح من أهم مراكز القطاع الطبي الخاص في الأردن
أهلا بكم في مركز الخالدي الطبي